[Music]
[Música]
We want to teach the kids that you
queremos enseñar a los chavales que
can be number one, what the [ __ ] is it to
puede ser el número uno qué [__] es
be number, do you know what it means to be
ser el número sabe lo que es ser el
number one, that's it, it's ending, feel with
número uno es eso es terminar siente con
your immediate family, eat a finger with your
tu familia directa comer un dedo con tus
children, have a life, being number one is
hijos tener una vida ser el número uno
n't to say I have more subscribers, I have
no es decir tengo más suscriptores tengo
more than [ __ ], that's what money is,
más que [__] es eso que es el dinero
I would say homemade, what
yo le diría hecho casa lo que es el
money is, money is that when you have a lot, when you have a
dinero el dinero es que cuando tú tienes
lot and you get
mucho cuando tú tienes mucho y te pones
sick and you get cancer, that money
enfermo y te sale un cáncer ese dinero
doesn't matter to you at all,
no te importa nada
or your child dies or your
o se te muere un hijo o se te pone
mother gets sick,
enferma una madre
that doesn't matter, so number one is
eso no importa entonces el número uno es
being number one as a person and they take
ser el número uno como persona y
the physiotherapist to the same extreme, sitting in the same
extremen al fisio sentado a la misma
box, we can entertain, we are here to
caja podemos entertainment estamos aquí
entertain and people will go, good, the
para entretener y la gente irá buena
author is an old man, no, we don't have an old man,
autor es un viejo no no tenemos un viejo
I'm not a guy who at 50 years old managed to
no soy un tío que a 50 años consiguió
get people on the internet and create interest
meter gente en internet y crear interés
in my things, just as you believe in your
en mis cosas igual que tú creas en tus
own or the other, believe in whatever you're
al pse o del otro crea en lo que sea
worth, we are people who are here to
vales somos gente que estamos aquí para
encourage people and when
animarle a la gente y que cuando termine
the stream ends, they say hahaha and film,
el stream digan jajaja y filme
laugh  I laughed I got scared
descojonado me he reído me asustado meta
but let it be in a positive way
pero que sea una manera positiva no
we can't end it in a negative way and
podemos terminar de manera negativa y
those kids who think that my father
esos chavales que creen que mi padre me
cursed the mother who gave birth to me I'm going to
cago en la madre que parió me voy a
tell my neighbor that I'm going to his mother
decir a mi vecino que me voy a su madre
that's not good because of his aggressiveness the one who
eso no es bueno porque sus agresividad
put you in some nonsense HIV
el que te meto a una tontería el vih
you say today whatever you want but that
dice usted hoy lo que quieras pero eso
is
es
what has been seen in the account as a result
lo que se ha visto en la cuenta a raíz
of this it has been seen that that was not
de esto se ha visto que eso no era
a character it was him
ningún personaje que era el
venting because he is like that well you have to
desahogándose porque él es así pues hay
say things as they are more like
que decir las cosas como son más como
someone who is looking to help and people don't
aquel que se busca ayudar y la gente no
ask him to make a vacuum but he has to
le pide hacer un vacío pero le tiene que
want to say boy if you don't behave
quería decir chico como no te comportes
if you don't behave you are out of this
como no te comportes está fuera de esto
and if you don't behave here you are out of
y si no te comportas aquí está fuera de
this because it is already there is but it's not
esto porque ya está ya está pero no es
about saying let's demonize oral
por decir vamos a demonizar a oral
chocas it's that there is more than one clash on the
chocas es que hay más de un choque en
internet right now there are many more than
internet ahora mismo hay muchos más de
one clash if there are enough
un choque si hay bastantes
okay and now people must be
vale y ahora la gente debe estar
cutting multiple accounts and doing things
cortando multi cuentas y haciendo cosas
no no I told him the other day look there was
no no se lo he dicho el otro día mira
me when crashing asks him one night I arrived
había yo al chocar le pide una noche la
to piglia because I didn't realize
llegue a piglia porque no me di cuenta
but yes well I don't know if you told him
pero sí que bueno no sé si le has dicho
that one of the many that I had
que una de las múltiples que tenía
but I've only done it to people right now
pero yo sólo he hecho a la gente ahora
because I can't tell it because they won't
mismo porque no puedo contarlo porque no
let me but one day it will come out that he
me dejan pero ya algún día saldrá que no
is not the only one
es el único
and not because I am a
y no porque yo sea
computer scientist or psychic or anything like that
informático o vidente o algo por el
but because it is the nerve the
estilo sino porque es la el descaro la
lack of shame and one day I will explain look at
poca vergüenza y un día explicaré mira
so much high and so he asks you know and he
tal tanta alta y así le pide sabes y no
is neither the only one nor the worst and apart from
es ni el único ni el peor y aparte lo de
his thing when you are you have to be a
él cuando tú estás tienes que ser un
little more humble in the end you know and how
poco más humilde al final sabes y qué
true that one day a specific day it
verdad que un día un día puntual te
can get your mouth hot that an [ __ ] comes
puede calentar la boca que venga un
and catches you in a bad mood frank an
y te coja de mal humor frank una
argument with the wife anything
discusión con la parienta cualquier cosa
tell him that I am an [ __ ] or I get paid
le diga que yo soy un [__] o cobro
seven times what your father because that
siete veces como tu padre porque esa
same thing has happened but when you do it
misma ha pasado pero cuando tú lo haces
every day there comes a time when your
todos los días llega un momento que tu
audience says well I'm not
público dice pues a este [__] no
going to give this [ __ ] money if he already has 20 thousand or
le voy a dar dinero si tiene ya 20 mil o
40 thousand of his pay and on top of that he is
40 mil sus de pago y encima está
using it to belittle
utilizándolo para menospreciar
the worker the baker the carpenter  who
al obrero al panadero al carpintero que
charges 1000 and says they are failures because I
cobra 1000 y dice que son fracasados por
don't give them my PSUV, they are not auto-
no le doy mi psuv no son agentes auto
mal agents, however, with him no no
mal pues sin embargo con el no
[Music]
[Música]